Roteiro de Perguntas - Pesquisa Qualitativa

1. O que o levou a querer adaptar sua forma de trabalho para um sistema web em seu estabelecimento?

2. Você já utilizou algum sistema de gerenciamento no seu negócio?

3. Você costuma usar o computador no seu dia a dia? Para que?

4. Qual a familiariadade dos seus funcionários com computadores?

5. Quais as suas expectativas para o Sistema Web que está sendo desenvolvido?

6. Acredita que com a implantação do sistema em seu estabelecimento irá melhorar as questões de organização e controle ?

7. Qual o maior problema de fluxo que você encontra hoje no seu estabelecimento?

8. Como é feito o controle de fiado atualmente no seu negócio?

9. Quais formas de pagamento são utilizadas no seu estabelecimento?

10. Como é feito o controle de consumo atualmente e de que forma o sistema pode agilizar e deixar esse processo de controle mais seguro?

11. Como é feito o controle de fluxo finaceiro dos recebimentos da pastelaria?



