1- Qual a sua Idade?
Até 18 anos
18 à 24 anos
25 à 30 anos
31 à 44 anos
45 à 54 anos
Mais de 55 anos

2- Com qual gênero se identifica?
Masculino
Feminino
Outro (Por favor especifique)
Prefiro não dizer

3- Qual cidade mora?

4- Qual bairro?

5- Você possui alguma restrição alimentar?
- Alergia a lactose /Intolerância a lactose
- Doença Celíaca (Intolerância ao Glúten)
- Diabetes
- Outras

6- Quais lanches você costuma consumir?
- Cachorro-quente
- Pastel
- Pizza
- X-Burger
- Outros

7- Quanto a escolha do cardápio, você prefere pratos prontos, por exemplo: pastel de carne e queijo, x-especial ou cachorro-quente simples ou você prefere montar seu lanche com seus ingredientes preferidos?
- Indiferente
- Prefiro montar meu lanche
- Prefiro lanches prontos

8- Com qual frequência você costuma sair para comer lanches?
- Diariamente
- Pelo menos 1x na semana
- 2x na semana
- Mais de 3x na semana
- Não como lanche

9- Com qual frequência você costuma pedir lanches por delivery?
- Diariamente
- Pelo menos 1x na semana
- 2x na semana
- Mais de 3x na semana
- Não como lanche

10- Você costuma sair para comer:
- Com amigos
- Com a família
- Com namorada (o)
- Sozinho
- Não saio para comer fora

11- Qual o meio de delivery você mais utiliza?
- Club Food
- Delivery Much
- Entro em contato direto com o estabelecimento (telefone/whatsapp)
- Ifood
- ODelivery
- Outros

12- Qual o meio de pagamento mais utilizado para pagar por seus lanches?
- Cartão (Débito ou crédito)
- Dinheiro
- Mensalista (Marcar fiado e pagar no final/início do mês)
- Vale Alimentação / Programa de pontos

13- Quais destes motivos te fariam sair de casa e para ir a uma lanchonete com mais frequência?
- Comida boa 
- Comida barata
- Múltiplas opções de pagamento
- Música ao vivo
- Localização/ Proximidade (mesmo bairro)
- Transmissão de jogos do meu time

14- Quanto você costuma gastar por mês com lanches?
- Até R$30,00
- de R$30,00 à R$50,00
- de R$50,00 à R$100,00
- de R$100,00 à R$200,00
- Mais de R$200,00 
- Não sei 

15- Se sua lanchonete preferida aderisse ao sistema de pagamentos mensais (anotando os consumos do mês para efetuar o pagamento somente ao final dos 30 dias) você adotaria essa forma de pagamento?

16- Pensando no sistema de pagamento mensal, acha interessante a possibilidade de incluir dependentes em sua "conta"?

17- Quais vantagens ou desvantagens você para usar ou não essa forma de pagamento?